Munkáim
Mentett munkák kezelése, aktív projektek választása és írás folytatása.
Lépés 1 / 9
A Menu visszavisz a főmenübe.
Lépés 2 / 9
A Create Empty Profile üres munkaprofilt hoz létre.
Lépés 3 / 9
A New Work megnyitja az új munka varázslót.
Lépés 4 / 9
A keresés cím, terület vagy témavezető szerint szűr.
Lépés 5 / 9
A projektkártya típust, címet, dátumot és gombokat tartalmaz.
Lépés 6 / 9
További kártyák mentett vagy félkész munkákat mutatnak.
Lépés 7 / 9
A kitöltött kártya címet, területet és témavezetőt mutat.
Lépés 8 / 9
A Select for Generation aktív profilnak választja a munkát.
Lépés 9 / 9
A Continue Work, Open és Edit folytatást, megnyitást és szerkesztést jelent.
A modul bemutatva
A felhasználó tudja, hol találja a modult, mely részeket használja és hogyan folytassa a munkát.