Meine Arbeiten
Gespeicherte Arbeiten verwalten, aktive Projekte wählen und weiterschreiben.
Schritt 1 von 9
Menu führt zum Hauptmenü zurück.
Schritt 2 von 9
Create Empty Profile erstellt ein leeres Arbeitsprofil.
Schritt 3 von 9
New Work öffnet den Assistenten für eine neue Arbeit.
Schritt 4 von 9
Die Suche filtert nach Titel, Fach oder Betreuer.
Schritt 5 von 9
Eine Projektkarte enthält Typ, Titel, Datum und Aktionen.
Schritt 6 von 9
Weitere Karten zeigen gespeicherte oder begonnene Arbeiten.
Schritt 7 von 9
Eine ausgefüllte Karte zeigt Titel, Fach und Betreuer.
Schritt 8 von 9
Select for Generation wählt die Arbeit als aktives Profil.
Schritt 9 von 9
Continue Work, Open und Edit dienen zum Fortsetzen, Öffnen und Bearbeiten.
Modul erklärt
Der Benutzer weiß, wo das Modul zu finden ist, welche Bereiche wichtig sind und wie er weiterarbeitet.